Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
電力中斷
而家係黃昏
Peppa同George喺客廳度一邊聽住佢哋最鍾意嘅歌
一邊跳舞
豬先生喺走廊度吸緊地氈
豬太太就喺佢嘅書房用電腦做緊啲好緊要嘅嘢
媽咪、爹哋，成間屋黑晒啊
而且啲音樂都停埋𠻹啊
我部吸塵機都唔着啊
而我部電腦都熄咗啊，噢
豬太太試下個燈掣，但係啲燈唔着喎
一定係停咗電喇
乜嘢係停電啊？
停電即係冇咗電力供應噉解囖
乜嘢係電力啊？
應該係電力先至啱
佢係令到屋企所有嘢都可以着嘅嘢
係噉呢個電力會唔會有返㗎？
會㗎
但係呢個時候，我哋要揾支電筒
我諗地牢應該有支電筒嘅
好啦，等我落去攞啦
你得唔得㗎，爹哋？
我唔會有事㗎
我喺黑嘅地方都可以睇得好清楚
邊個放呢樣嘢喺度㗎？
爹哋，你冇事吖嘛？
冇事
呢度只係黑咗少少啫
哎吔，我啱啱諗起喇
枝電筒好似喺廚房度啊
豬太太揾到枝電筒
我可唔可以攞住枝電筒啊？
可以
George，睇下我吖
Peppa喺度扮鬼臉啊
唔使驚㗎，George
只係Peppa嚟咋
係喇
我哋最好話畀爹哋知我哋揾到枝電筒
豬先生仲喺地牢度揾緊枝電筒啊
我肯定喺呢度某笪地方，爹哋
我哋揾到枝電筒喇
支電筒原來一直都放喺廚房度啊
我哋真係好彩喇
而家呢
我哋只係需要留喺度等到有返電為止
如果準確啲嚟講，要等幾耐啊？
我諗準確啲嚟講要等…
好耐啊
但係George同我真係好想跳舞啊
我知我哋有咩可以做喇
我哋可以睇電視𠺢嘛
電視機唔着𠸏？
其實電視機都需要用電㗎
係嘛？
係啊
噉我哋而家做啲咩好啊？
以前我細個冇電視機嗰陣呢
小朋友就會為自己做遊戲玩㗎喇
我知喇
我要一個舊紙皮盒
Peppa，媽咪
可唔可以幫我去個盒度剪個窿啊？
剪嚟做咩啊？
一陣你就知
豬太太喺個盒度剪咗個窿剪好喇
Peppa，唔該晒啊
你哋而家要坐喺…
sofa，而George呢
就負責攞住支電筒照住我
Peppa
Peppa整咗架電視機畀自己啊
今日因為停電，令到全世界都停頓晒
而所有電力都唔見晒
做得好好啊，Peppa
豬先生頭先話呢啲電力係需要等好耐…先會有返嘅
有返電喇
等陣啊，我仲未講完㗎唔該熄咗啲燈啊
好啦，Peppa
唔該
我而家有啲好重要嘅新聞要報導
女皇啱啱揾到更多典禮返嚟
佢仲話所有人而家都可以開心返喇
講得好好啊，Peppa，好嘢
一齊跳舞啦
Peppa對於停電玩得好開心
不過對於有返電就更加開心啊
Peppa Pig